OK 欢迎回来 啊 上节课的话给大家介绍了一下这个其他的第三方库 对吧 你通过那个给的那个网址
那个网址在哪里 我刚才开了的 就通过这个
通过这个啊react native啊directory啊 你在这边的话 你搜索你的这个啊 你要用的这个第三方库就可以了
啊 我们上节课的话是搜索了一个这个轮波 是吧 轮波这边啊 这个
就你这边的话 你搜索搜索了之后 然后接下来话 啊 然后他这边出现这个对应的库 你找一个这个star数比较高的啊 你点进去
啊 他这个他可以轮波啊 我这边我后来我看到他这边介绍
他这边是不是可以做这个sweeper
对吧 那他肯定就是这个参数啊 参数你稍微调整一下就可以了
你这边你点进去 点进去 你看一下他的那个参数吗 OK 进来了
啊 他这边肯定是有的 我来看一下 再再
呃 这是use一起啊 这边 肯定是有的啊 这边的话 我们来看一下嘛 这边pop
呃behavior
然后应该会有个自动播放吧啊 你看这边这边是不是有个循环啊 这边这里是不是有个自动播放
对不对啊 说他这边可以做这个轮波图啊 OK啊 这个就不说了
好 然后我们这几颗的话 我们来看一下这个xpore sdk
啊 这个的话也简单说一下啊 就因为我们现在的话 我们的这个项目是用这个xpore
搭建的 对吧 就快速的他一个这个杀核环境 快速的就把这个项目给我们搭建起来了
那这个xpore他本身的话 他也给我们提供了这个丰富的这个sdk 你把它理解成就是什么 就是一些这个
他这个官方类制的一些库来供我们这个使用啊 这个的话 其实我们之前已经接触过了
已经接触过了 我们之前在那个最早第一章节的时候啊 就那个rn快速入门的时候 我们当时做那个那个照片分享的那个应用
当时是不是就装了一个这个xpore image这个picker
还记得吧 有印象没有啊 当时是不是就装了这个 这个其实就是这个xpore
他官方提供的这个
啊 这个这个开发工具库啊 你这边的话你可以在这个网子把这个打开吗
啊 这个呢 就是他官方啊 这个是get a started啊 这个是盖子 然后既然你在这个位置
api reference 在这边啊 这边呢 你看他这边的话就有这么几个
你看左侧啊 首先的话 这边的话会有一个configuration files 那这个一看就是什么
是不做配置的 对不对configuration啊 然后加你点开 点开的话 他这边的话就会给你说啊 这两个文件啊 这个的话 你在这边应该是找得到的哈
你在这边 这边他是不是有一个app接受app点接受
对不对啊 这里的话就是有各种各样的这个配置啊 他这边就告诉你这个配置啊 可以配置哪些选项
好 然后接下来的话 这个
export sdk 这个就是他这个官方类质的这个工具库啊 好 然后接下来下面 下面的话 这个是react netiv 那这个就是这个rn里面
类质的一些组件
可不可以啊 你会发现这个大部分其实我们都是学过的
对不对 大部分都是学过的 但是你会发现有一些好像在这个rn官网没有
啊 这边的话应该是他这个export 他没有同步更新哈
因为我这边我就是我大致翻了一下 他有一些就是rn他已经删除了的组件 那他这里面的话都还有
比如说那个啊 比如这个
比如这个啊 这个的话他是做那个列表的
我们之前在做这个讲这个rn列表的时候 我们讲了这个rn官方推出的两个组件
一个是flat list 一个是那个section list 你看这个rn官方有没有这个
是没有 对不对 其实这个rn他最早期的时候 他的列表的话其实就是这个
啊 但是这个的话他有这个性能问题
就你的这个列表你的这个项目非常多了之后啊 会导致你的这个列表在滑动的时候 他会非常的这个卡顿
啊 说后来的话这个官方就把这个就移除了啊 而且在这个的这个基础上
推出了那个flat list和那个section list
ok 啊 说他这边的话其实就是rn
类似的组件啊 比如 但是呢 就是有一些啊 比较成就的 他还放在这里面的啊
啊 这个就不说了 好 然后接下来这边 这边的话你可以看到 这边的话就是export sdk
啊 也就是说他官方类制的一些工具库啊 那这个的话基本上也就是
你要用什么啊 你就自己的话 你去看一下 那比如说我们之前的话 我们用过什么
我们用的是这个image peaker
对不对啊 这个你看他这边就是这个选取照片 我们之前的话其实用的就是这个
对吧 选取这个照片 那比如说我这边啊 我这边我昨天我看了一下啊 其实有很大一部分 其实不适合咱们这个国内的开发者
为什么呢 他有一些比如说你看这个
比如这个map view
map view 他是这个和地图相关的啊 你看他这边是连接什么 什么连接这个谷歌地图
咱们国内用这个又用不了 对不对 还有一些 反正就是不太适合咱们这个国内的这个开发者
但有一些还是能用的啊 有些还是能用的 比如说他这边
啊
啊 像这个location 肯定也用不了啊 比如说他有一个什么渐变啊
我看在哪里啊 比较这个这个的话能用吗 这个svg 对吧 比如说你要渲染这个svg这个图形的时候啊 那你可以用这个
啊 那比如说这个啊这个value啊 我们这个rn官方官方的话 是不是没有提供那个就是播放视频
对吧 没有这个提供这个视频的这个组件 那你这边的话就可以用这个 那我们来试一下吧
这边的话他首先要求你安装这个依赖啊 他这边下面会写一个这个兼容性
看到没有啊 这边的话是这个安卓的这个设备 安卓的模拟器
然后i o这个iOS的这个设备 然后iOS模拟器啊 微博这些吧都是ok的 那首先的话你这边的话把它装一下
好 我们来到这边 我们把它装一下 好 我们这边的话走
装一下啊 把这个这个export cri又更新了啊
好 安装完毕好 安装完毕之后 然后接下来的话你这边的话 嗯 这边的话你就可以
就是按照他的这个例子 你把他这个例子你把跑一下就可以了 你要大字漏一眼啊 大字漏一眼你看一下
这边那首先啊 这个没什么好说的 这个是从r n里面引入组件 没什么好说的 好 你看这边这边就是这个
是我们刚才装的那个依赖
对不对啊 我刚才装的那个依赖 然后引入了什么呢 引入了一个叫做value的组件
那还引入了一个叫做av playback status
那这个你看名字你就知道他是记录什么 是不是记录你这个视频
他这个播放状态的
对不对啊 然后接下来这边首先创建一个这个refo啊value啊 然后接下来这边两个状态 一个是status 一个是set status
好 然后接下来这边的话最外层一个容器 容器里面 然后接下来这边的话 这边用的就是什么
这边是不是就是用了value 那下面一个view 下面一个view包了一个这个按钮 那这个按钮的话就是控制这个播放和暂停的
对不对 你看这边有个title title 根据你当前的这个status
是否在播放啊 然后这样我这边显示暂停或者这个播放
看到没有啊 然后这样我们这边 我们把目光移到这个value这边啊 这边的视频就是一些很常见的属性
对不对 这些的话你看你大字漏眼你都知道是什么意思 对不对 比如这边的style这个source
source是不是很明显就是你视频的这个地址呀
对吧 这边呢 这个视频的地址
好 然后加这个use native controls 这个什么意思啊 这个就类似于你那个html 5里面
你这个就是control啊 就有一个那个控制面板
啊 这个的话是他的这个尺寸啊 是否循环对吧啊 然后加这个这个的话是应该是把它的播放状态
播放状态就他这个update 就这个状态在更新 更新的话 大家把这个状态设置给谁 是不是设置给我这边维护的这个status
对吧 好 来 我们来看一下吧 我们来看一下
啊 他这个代码应该是可以直接运行的啊 没有样式 那这边还是把这个打开吧
这个打开他会有一些样式
好 来我们这边的话 来到这里啊 这个是上级客的啊 上级客的我们把它删了
把这个拿过来 拿过来之后然后保存一下 保存之后然后npm
starts 这个东西没用的是吧 没用到把它删了吧 重新保存一下
好 然后保存了之后 然后将我这边我手机更新一下 稍等更新一下 然后这边等他编译一下
好 编译完成 没有爆错 我看我手机 我手机这边他已经这个效果已经出来了 然后这边我投下屏啊
啊 这边投下屏
好 稍等 ok 好 然后接下来这边让大家看一下
你看这边是不是已经出来了 对不对 这边一个视频就和我们这边的这个结构是一样的
怎么样 这边这上面是一个video对应的是这里一个video啊 下面下面呢是一个按钮对应这边一个按钮
对吧 好来我们来播放一下 点一下这个播放按钮
ok 啊 这边的话是不是就在播放了 对吧 他这边有声音啊 有声音 只不过我手机声音开的小
出来了
看不看 然后接下来我们这边的话用了一个use native control 所以你这边的话你可以看到他这边是有一个control的
可不可以啊 有个control你可以这个全屏啊 可以全屏
ok
啊 然后这边的话他这边给的势力是一个啊 这边他是循环啊 这边一直录这个录屏他是一直循环播放
好吧暂停一下
好 然后这边的话他是用的是一个网络视频啊 那我们这边的话你如果这个视频在本地的话
这边的话就是应该是就和图片是一样的 通过什么 所以通过那个require
对不对 通过require啊 来我们来放一个来试一下吧
放一个这个来试一下啊 我们这边啊在这个set下面 我们来放一个这个视频啊 把之前的这个视频我把拿过来
呃 在在这里吗啊 在这里 ok 把这个名字
名字改一下吧 叫做play 它里面是飞机啊
play.mp4 ok 把这个资源板拿过来 拿过来之后 然后接下来的话 我们这边
啊 我们这边这边的话 我们把这个就注射掉
对吧 那我们这边呢 就是source
然后等于啊 这边呢 你通过什么 是不是通过require
是不是就和这个图片是一样的 对吧 啊 这边啊 就是应该是当前目录下面的
set 下面的这个play
啊 点mp4 然后来我们这边我们保存一下
全部保存啊 保存了之后 然后接下来我们这边我们来看一下啊
这边这边效果应该已经出来了 播放
是不是出来了 对了 这个就是刚才我们放进去的那个视频啊
这边全屏 ok 特别啊 这个的话就是一个这个他那个官方库的一个使用案例啊
啊 把这停了啊 把这停了
ok 啊 这就是他官方库的一个这个使用案例
ok 你看他这边的话一般还是就是有他下面会有一个这个
try this example on这个snack
啊 你把这个点开他这边的话就是到这里 这里的话他就是
整个项目完整的这个文件啊 你有些时候会看到他这边
他的这个视率代码啊 会用到一些这个其他的文件 但其他的文件他都在这里
知道吧 都在这里啊 所以你这边的话就可以看到整个完整代码
啊 然后除了这个以外的话 然后其他的啊 你可以下去的话自己试一下
啊 反正有些是能用的啊 有些咱们用不了 有些能用 比如这个picker
picker的话也是可以用的 ok 啊 然后还有就是
哎 我记得有个见遍到哪里去了啊 就这里啊layer gradient
看到没有啊 所以说这个rn的开发啊 他有些时候还是显得比较麻烦
是吧 你这边想用见遍 你还得用一个这个第三方的这个库啊 这边把它装一下 装了之后
然后接下来你这边的话 你就可以设置见遍 看到没有
这边他是个主键啊 主键 然后叫这边carner style
ok 啊 这就是关于这个官方
官方提供的这个export SDK啊 简单的介绍了一下 ok
好 然后下几个开始的话 咱们就来写一个实际的这个案例了
好吧啊 咱们这边的话 你看啊 我们这边把这个rn这个打开
这边怎么整个这个rn啊 这边的话快速入门 然后加主键 然后加api 然后这个社区生态
对吧 社区生态这个第五章也学了
学完之后 然后接下来的话 咱们来就是开发一个具体的这个
就是小型的一个项目啊 把前面的这个知识咱们把它串起来
好吧 把它串起来啊 开发一个小型的这个东西 ok
好 那这期课的话就先到这里啊 大家下来自己把这个自己看一下吧啊 再见